---
weight: 
title: "Pixelligent"
description: "我们的 PixClear® 高折射率纳米晶体可显着改善光学和机械性能，以实现下一代产品。我们将这些纳米晶体分散到各种溶剂和聚合物系统中，以创造出完全透明的配方。我们大规模提供 PixClear 产品，使用传统化工公司的一小部分占地面积。Pixelligent 位于马里兰州巴尔的摩市一个经过认证的机会区。"
date: 2022-07-07T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-07T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "271.jpg"
link: "https://www.pixelligent.com/  https://www.pixelligent.com/our-company/"
tags: ["Pixelligent","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

**基于氧化锆和二氧化钛的高折射率配方和材料**

我们的 PixClear® 高折射率纳米晶体可显着改善光学和机械性能，以实现下一代产品。我们将这些纳米晶体分散到各种溶剂和聚合物系统中，以创造出完全透明的配方。我们大规模提供 PixClear 产品，使用传统化工公司的一小部分占地面积。Pixelligent 位于马里兰州巴尔的摩市一个经过认证的机会区。

**氧化锆和二氧化钛如何在您的应用中发挥作用**

Pixelligent 创造了 Designer Compounds™ 材料，为广泛的显示器和光学应用（包括 AR/VR/MR、OLED 和 MicroLED 显示器、光学传感器和固态照明）提供综合性能和前所未有的性能。我们的 PixClear 产品在部署在这些应用中时，有可能每年节省数太瓦的电力。

**全系列 PixClear® 分散体和配方**

PixClear® 系列分散体和配方提供下一代显示器和光学应用所需的最高性能，具有无与伦比的高折射率、亮度、清晰度、操作效率和设备寿命。PixClear 分散体与许多聚合物相容，包括丙烯酸树脂、硅氧烷和环氧树脂。我们设计我们的配方以提供固化时提供高折射率薄膜和结构的解决方案。

**关于我们**

Pixelligent 彻底改变了复合材料的制造方式。通过综合复制自然界中发现的多种金属氧化物材料，我们创造了 Designer Compounds™，它提供了前所未有的性能和性能组合。我们的 Pixclear® 氧化锆和二氧化钛纳米晶体改善了丙烯酸树脂、有机硅、硅氧烷和环氧树脂的光学、电子、热和机械性能。

我们的 PixClear® 材料正在整个电子行业中部署，以支持 AI、5G 和扩展现实。我们提供下一代电子应用所需的亮度、清晰度、操作效率和设备寿命方面的最高性能，包括：

- 增强现实/虚拟现实/MR

- OLED 和 MicroLED 显示器

- CMOS 和 3D 传感器

- OLED照明

- LED照明

在 AR/VR/MR 应用中，我们的材料将为最终用户提供最宽的视野 (FoV)。在 OLED 和 microLED 应用中，我们的材料显着提高了光输出和显示效率。在光学传感器应用中，我们的材料使不断缩小的传感器能够使用多种形式捕获更多的光。在所有这些应用中，我们的 PixClear® 材料具有最高的折射率、强大的机械性能和近乎完美的透明度。

**Pixelligent 凭借我们的 PixClearProcess® 在 2017 年被 Frost & Sullivan评为年度制造商**

纳米制造商的第一个奖项

我们从战略投资者和金融投资者那里筹集了超过 5000 万美元的股权融资，并获得了近 2000 万美元的美国联邦拨款。我们目前在马里兰州巴尔的摩拥有 18,000 平方英尺、最先进的试验制造和实验室设施，并在大韩民国和台湾设有销售办事处。

**我们的信条**

Pixelligent 是一家致力于创新和推进我们生活和工作的社区的公司。我们的客户推动我们的工作，我们力求产品和关系的清晰和透明。我们相信，只有在开放、深思熟虑和无所畏惧的沟通驱动下，创造一个安全和尊重的环境，我们才能取得成功。我们理解并意识到，为了学习、成长和完成伟大的事情，我们必须愿意冒失败的风险。

通过践行这些核心原则，我们将提供成功的产品，充分发挥员工的潜力，并为我们的股东提供丰厚的回报。