---
weight: 
title: "Cocos"
description: "Cocos 引擎官方网站 | Cocos Creator | Cocos2d-x | 开源免费跨平台游戏开发引擎"
date: 2022-07-06T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-06T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "284.webp"
link: "https://www.cocos.com/   https://baike.baidu.com/item/Cocos/17649418?fr=aladdin"
tags: ["Cocos","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

Cocos 引擎官方网站 | Cocos Creator | Cocos2d-x | 开源免费跨平台游戏开发引擎

Cocos是由触控科技推出的游戏开发一站式解决方案，包含了从新建立项、游戏制作、到 打包上线的全套流程。开发者可以通过cocos快速生成代码、编辑资源和动画，最终输出适合于多个平台的游戏产品。

**基本简介**

2015年2月，触控科技正式推出cocos游戏开发一站式解决方案，重新定义无缝的工作流。cocos整合了Cocos 2d-x、Cocos Studio、Cocos Code IDE等框架及工具，为开发者提供了全套的游戏开发解决方案。

Cocos立足于一个更大的视角，它将cocos家族中的所有开发框架、工具和编辑器整合到了一起。如果说Cocos 2d-x是一款游戏开发引擎，那么cocos就是一个完整的游戏开发解决方案。它不再仅仅着眼于"游戏编码"，而是将对开发者的支持延伸到了整个工作流程，将策划、程序、美术这一开发"铁三角"都囊括了进来，为手游开发提供了专业可靠的一站式解决方案。

Cocos游戏开发一站式解决方案，包含了从新建立项、游戏制作、到打包上线的全套流程。开发者可以通过cocos快速生成代码、编辑资源和动画，最终输出适合于多个平台的游戏产品。

游戏从创意、开发、测试、上线都有一个完整的流程，触控科技从产品设计角度直接用清晰的脉络把上面提到的这些工具、服务进行了整合，形成最短、最清晰的工作流。这个整合后的产品就是现在的cocos。 

原本cocos引擎家族所有独立产品，如Cocos 2d-x引擎框架，Cocos Studio游戏编辑器、Code IDE代码开发工具等，如今都统一在cocos里。 

**发展历程：**

Cocos成立于2010年，是全球领先的数字互动内容开发平台，Cocos引擎是一款全球流行的开源引擎。Cocos多年来深耕底层技术，提供最专业的产品和服务。Cocos Creator是Cocos旗下的高效、易用型跨平台互动数字内容开发引擎，不仅是一款强大的游戏开发工具，还是能满足全方位创作需求的开源引擎。

Cocos Creator进行了多次重大版本迭代。立足2D应用领域、持续进行优化的同时，在3D方面也取得了突破和长足进步。

2021年年初，Creator 3.0版本，将2D和3D两套产品进行合并，开始引擎一体化建设。

2021年5月，Creator 3.1正式发布，Cocos与华为海思团队在引擎底层设施上展开的合作，成为国内首个“芯片+引擎”合作模式案例。该版本包含了华为海思 GPU 团队贡献的延迟渲染管线，以及PhysX物理后端的支持，Cocos也顺势突破传统3D渲染技术，引擎计算能力踏上一个新台阶。

2021年6月，Creator 3.2版本发布，Cocos与华为展开全面合作，成为全球首家支持HarmonyOS的跨平台图形渲染引擎，且已正式支持鸿蒙系统多设备协同。在万物互联发展的如今，Cocos引擎与华为鸿蒙系统的合作，不仅将会带来全新的交互模式，也会促进游戏、IoT等行业的全新发展。同时，在IT国产化的趋势下，Cocos作为仅有的国产跨平台引擎，也将持续探索国产化科技创新之路，为开发者提供更开放、安全的舞台。

Cocos引擎发端于移动游戏领域，作为与Unreal，Unity并列的全球三大跨平台游戏引擎之一，采用Cocos引擎开发的游戏覆盖市场全品类，在全球范围得到广泛的使用和认可，中国移动游戏市场份额占比40%，全球移动游戏市场份额占比30%。腾讯、网易、任天堂、育碧等均已使用Cocos引擎开发并推出了自己的游戏产品。

使用Cocos引擎的历年代表作包括《捕鱼达人》、《开心消消乐》、《梦幻西游》、《乱世王者》、《列王的纷争》、《火焰纹章》等

十年间，Cocos已积累150万注册开发者，30万月活跃开发者，开发者遍布全球超过203个国家和地区，覆盖设备超过16亿。Cocos 的开源项目在Github上累计获得了超过3万个star，超过1万个fork。全球开发者已自发出版中英日韩西班牙语5种语言的近80多本教程书籍。

从移动游戏出发，Cocos引擎已经成长为横跨多领域的普适性工具，做好了拥抱下一代互联网数字内容世界的准备。

智能汽车领域，Cocos在ADAS，HMI等方面已经有了方案积累，在人与车、车与外界的不同场景上实现了功能互动，可助力智能座舱打造全新的HMI、VPA、自动驾驶可视化、游戏内容等。Cocos还打造了服务主机厂、Tier1、车联网企业等智能座舱PaaS服务平台，基于Cocos 3D渲染引擎打造的多模态交互智能座舱产品也将陆续推出。

在线教育领域，Cocos推出了面向教育从业者的Cocos ICE课件编辑器，这是一款无需编码，即可快速上手的互动课件编辑器，强大的兼容性，可定制化的特性能满足绝大多数教育机构的需求，已获得多家教育领域龙头企业青睐，Cocos已经占据该领域中国市场超过90%的份额。

元宇宙成为科技和资本领域的热点话题，作为一个融合XR、数字孪生、物联网、云计算等技术的概念，正吸引着各大行业巨头纷纷入场。Cocos已做好相关引擎能力的储备，扮演的是降低元宇宙应用门槛的角色。目前XR项目可通过Cocos引擎以源码的方式开发，未来还将帮助开发者快速完成3D向VR版本的转化。在率先落地的虚拟展会场景，Cocos已与法国智奥会展集团达成了深度战略合作，并已服务于ChinaJoy Plus等多个线上展会。在虚拟数字人场景，Cocos目前已经实现创造虚拟人所需的建模、口型、动捕、渲染、AI接入五大关键技术，帮助开发者创造足够逼真的3D形象。

2021年末，百度发布元宇宙产品“希壤”，加速元宇宙布局，Cocos已于近日成为百度合作伙伴，为元宇宙世界提供技术平台底座，双方将共同构建元宇宙世界。

在家装和建筑工程设计场景，设计师创建设计模型一直以来都需要花费不少的时间，Cocos能够凭借不断提升的引擎渲染能力，打造设计工具和数据化的平台，帮助设计师实时渲染出细节丰沛2D和3D的图像，实现全流程的实时可视化，从底层改善行业工作模式。

2022年4月，Cocos宣布完成5000万美元B轮融资，投资方为建信信托、GGV纪源资本、声网Agora等。本轮融资后，Cocos将借助资本的助力，持续提升引擎核心技术，促进引擎进一步与游戏、汽车、教育、XR、家居设计、建筑工程设计等场景的结合，Cocos也坚持将每年的利润全部投入引擎功能研发、新场景拓展、生态建设上，持续为开发者提供更便捷的创作工具，为跨行业的客户带来可靠的技术解决方案和提供更多元的产品与服务。 

**核心功能：**

- 新建游戏项目：一键立项，自动生成制作游戏所需的基本目录结构、资源、代码、支持库。

- 编辑游戏界面：依托近20种基础控件和众多自定义控件，可以方便快捷的拼接各种各样华丽的游戏界面

- 编辑游戏动画：支持骨骼动画和帧动画，可以根据用户喜好快速实现游戏中各种逼真动画

- 编辑游戏场景：不必再为各式各样的分辨率所困扰，使用布局特性设计游戏场景，全面适配各种分辨率

- 编辑游戏逻辑：自动创建游戏界面对象；支持代码自动补全；支持断点调试，实时预览变量修改

- 调试游戏项目：分别可在Windows、Mac平台上调试游戏，无须长时间等待编译

- 打包游戏项目：一键部署，便捷生成apk/ipa程序 。

**产品特点：**

1. 游戏开发一站式解决方案，低成本、高效率。

Cocos提供了全套的引擎和开发工具，涵盖从前期设计、资源制作、开发调试、打包上线全套的解决方案。cocos重点优化了工作流，规范了整个游戏开发流程，降低沟通成本，提高开发效率。

2. 高性能，一次制作，多终端平台共享。

Cocos不断的优化游戏性能，以保证高帧速率下可以获得更华丽的效果；即使是山寨千元机，运行华丽特效丝毫不卡顿，让您的游戏可以得到尽情的发挥。

跨平台特性确保一次制作，全平台支持。无需为后期移植耗尽人力和时间，极大的降低了时间成本，确保游戏不会错过珍贵的黄金上线档期。

3. Windows与Mac同步发布更新，团队协作更容易

目前大部分开发团队根据不同需求会在不同的操作系统下工作，而一套可以运行在多个平台的游戏引擎显得至关重要。cocos同时支持Windows和Mac操作系统，功能完全同步。提升团队协作便捷性，不再为了配合而频繁的切换系统或者使用双系统。同时会降低开发团队的硬件成本（Mac机要比PC贵3倍）。

4. 插件商店，素材丰富，游戏开发更灵活更便捷。

Cocos开放了强大的扩展功能并推出了Cocos Store，提供了插件、资源、工具、素材等丰富的资源，为用户的开发提供了更大的灵活性。Cocos Store将为用户提供了一个自由的平台，连接全球的开发者，用户可以获得和分享自己的成果。开发者将不会为某个技术难关而烦恼，也不会为某个功能而彻夜加班，Cocos Store会持续的收集和提供各种解决方案，建立一个共赢的平台。

**家族成员**

Cocos整合了Cocos 2d-x、Cocos Studio、Cocos Code IDE等框架及工具，为开发者提供了全套的游戏开发解决方案。后续还会开放接入更多的第三方工具和服务，简单易用、使用流畅。

Cocos 2d-x 引擎框架：Cocos 2d-x是基于OpenGL ES的跨平台开源引擎，现为全球占有率第一的手机游戏引擎，被媒体称为“千万级手游摇篮”。游戏开发快速、简易、功能强大。Cocos2d-x核心优势在于允许开发人员利用C++、Lua及Javascript来进行跨平台部署，覆盖平台包括iOS、Android、Windows Phone、黑莓（BlackBerry）及Tizen等等，省事省力省成本。

Cocos Studio 编辑器：是Cocos2d-x引擎配套的跨平台游戏开发工具，帮助开发者快速构建游戏场景、编辑UI、编辑动画等游戏资源，支持第三方的资源导入。

支持多种类型游戏的编辑，满足不同开发者和公司的开发需求，并且上手容易，简单易懂，同时提供了丰富的技术支持和开发资源。

Cocos Code IDE：Cocos Code IDE 是一个基于 Eclipse 的跨平台 IDE，专门为 Cocos2d-x Lua & JavaScript 开发人员准备，通过 IDE 你可以方便的创建游戏工程、编写并且支持在不同平台上调试代码、实时查看代码被改变后的效果，最终直接发布成一个可上架的安装包。

Cocos Store 插件商店：cocos开放了强大的扩展功能并推出了Cocos Store，提供了插件、资源、工具、素材等丰富的资源，为用户的开发提供了更大的灵活性。Cocos Store将为用户提供了一个自由的平台，连接全球的开发者，用户可以获得和分享自己的成果。开发者将不会为某个技术难关而烦恼，也不会为某个功能而彻夜加班，Cocos Store会持续的收集和提供各种解决方案，建立一个共赢的平台。 

**市场情况**

Cocos 2d-x全球开发者使用数量已超过50万人，两万多款精品游戏基于Cocos 2d-x开发，被媒体称为“千万级手游摇篮”，更孕育了十多款累计流水破十亿的游戏。目前，在中国的2D手机游戏开发中，Cocos 2d-x引擎的份额超过70%。 

近千家公司和团队采用Cocos studio进行游戏开发工作，其中包含了腾讯、网易、完美、盛大、搜狐、Big Fish、巴别时代等知名开发商！

**Cocos引擎精品游戏**

梦幻西游手游版，刀塔传奇、我叫MT、捕鱼达人、全民小镇、欢乐斗地主、大掌门、女神联盟、暖暖环游世界、主公莫慌、秦时明月、仙侠奇缘传、神雕侠侣、全民英雄、保卫萝卜、三国杀等等众多产品。



