---
weight: 
title: "元象"
description: "元象唯思是一家瞄准全真互联网的科技公司，致力于使互联网全面地、无所不包地融入并与现实结合。 公司专注于将人工智能、云渲染、视频编解码与大系统工程等前沿技术，引入数字世界生成的过程中，在线上线下为消费者提供前所未有的交互体验。"
date: 2022-07-07T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-07T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "268.jpg"
link: "http://www.xverse.cn/about.html"
tags: ["元象","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

元象唯思是一家瞄准全真互联网的科技公司，致力于使互联网全面地、无所不包地融入并与现实结合。 公司专注于将人工智能、云渲染、视频编解码与大系统工程等前沿技术，引入数字世界生成的过程中，在线上线下为消费者提供前所未有的交互体验。

**公司介绍：**

一元复始，万象更新。

我们从一个新的故事开始，并坚信在未来的故事里，大千万象由你定义。

元象 XVERSE 于2021年初在深圳成立，致力打造次世代 3D 内容生产与消费一站式平台，提供大、真、多、轻的崭新 3D 体验，希望助力娱乐、社交、营销、电商等各行业 3D 化，实现每个人自由「定义你的世界」的愿景。

3D未来，是技术革新的未来。在业界传统的端、云方案外，我们自研「端云协同」3D互动技术，突破多重技术限制，融合图形学、高性能计算与存储系统、音视频编解码、实时通信和人工智能算法等多项核心技术。元象将持续革新底层技术与产品体验，加速 3D 基础设施建设。

元象创始人为前腾讯高管，团队来自腾讯游戏、网易、Adobe、微软、B站、麦肯锡等公司，期待志同道合的伙伴加入。

一元到万象，3D未来，即将由你开创。

XVERSE科技于2021年初在深圳成立，致力于打造下一代3D内容生成和消费的一站式平台，推出具有以下特点的全新3D体验：无限场景生成、照片真实品质、大众化、轻量化，自主研发的“边缘-云混合平台解决方案”。我们致力于推动3D技术在娱乐、社交媒体、营销和电子商务等行业的应用。我们的愿景是让每个人都能“重新定义你的世界”。

2022年3月，XVERSE宣布结束其A+轮融资，由红杉中国领投，淡马锡和CPE Asset Management LLP紧随其后，XVERSE的长期投资者高榕资本、5Y Capital和Hillhouse Ventures自天使轮以来一直在投资公司以及后续投资。本轮 A 轮融资由 Hillhouse Ventures 领投。经过两轮融资，XVERSE 已累计融资 1.2 亿美元。

3D 的未来就是技术创新的未来。除了传统的边缘和云端解决方案，XVERSE 自主研发的“边缘-云混合平台解决方案”。这种全新的3D交互技术突破了多项技术限制，将计算机图形学、高性能计算与存储系统、音视频编解码、实时通信、人工智能算法等核心技术融为一体。在 XVERSE，我们不断创新 3D 底层技术，提升产品体验，以加速 3D 基础设施的开发。

我们的创始人是前腾讯高管，我们的同事都是来自腾讯、网易、Adobe、微软、麦肯锡等科技巨头以及艺术院校和咨询公司的资深人士。欢迎顶尖人才加盟。让我们一起创造一个3D的未来。