---
weight: 
title: "薛蛮子"
description: "1953年出生于广东，UT斯达康创始人之一，曾担任中国电子商务网8848董事长、中华学习网董事长等职务。他投资过的项目包括PCPOP、李想的汽车之家、方三文的雪球财经等公司。"
date: 2022-07-12T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-12T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "xuemanzi.jpg"
link: "https://baike.baidu.com/item/%E8%96%9B%E8%9B%AE%E5%AD%90/3263436?fr=aladdin"
tags: ["微博","薛蛮子"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["微博"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
1953年出生于广东，UT斯达康创始人之一，曾担任中国电子商务网8848董事长、中华学习网董事长等职务。他投资过的项目包括PCPOP、李想的汽车之家、方三文的雪球财经等公司。

薛蛮子，本名薛必群。1953年出生于广东，UT斯达康创始人之一，曾担任中国电子商务网8848董事长、中华学习网董事长等职务。他投资过的项目包括PCPOP、李想的汽车之家、方三文的雪球财经等公司。

**人物经历**

**早年经历**

薛蛮子父亲薛子正1925年参加革命，后赴苏联伏龙芝军事学院学习军事。

1949年以后历任北京市市委秘书长、副市长、国家经委副主任、中央统战部副部长，曾经协助周恩来在重庆国共两党的谈判事务，重庆的著名革命圣地曾家岩的周公馆的碑牌上也有薛蛮子父亲的大名。

1959-1965年在北京第二实验小学上学。

1966年北京三十一中初中一年级。

1968年内蒙插队。

1977年文物出版社第二图书编辑室编辑。

1979年考入中国社会科学院历史研究所中外关系史研究生。

1980年获美国加州伯克利分校全额奖学金，赴该校东亚系继续攻读中外关系史硕士学位。

1983年受德国蒂森公司雇佣，尚在准备硕士论文期间，最终未获学位。

**事业发展**

薛蛮子很早出国，早期在纽约经营房地产，他也是UT斯达康的创始人之一，董事会副主席。关于他和UT斯达康的故事，也足够有趣。

1991年6月，当时一个名叫王祖光(Peter Wang)的中国留学生和中国的浙江电信器材一厂成立了一家叫宇通的合资公司，经营得不太好。王祖光就去找薛蛮子，薛蛮子找到了他之前在美国读书时认识的台湾人陆弘亮，两人就把这家公司买了下来，改成Unitech公司，这家公司很快成为中国当时领先的通信设备硬件厂商之一。这家公司里，薛蛮子投了25万美元，只投资不介入运营，陆弘亮担任董事会主席兼CEO。

1995年10月，在Unitech的创始人之一黄晓庆的倡议下，陆弘亮和国内通信软件领域的领先性厂商，也是留学生创办的斯达康的CEO吴鹰坐在一起，很快，两人决定以对等的股份进行合并，成立UT斯达康。UT斯达康的名字是从合并前的两个公司Unitech和starcom中各取部分“品牌元素”而构成。

在准备合并前，陆弘亮、薛蛮子、黄晓庆这三个Unitech的创始人和斯达康的两个创始人吴鹰、薛村禾，五个人一起去日本见孙正义，由吴鹰用30分钟时间给孙正义做了一个演讲，孙正义听后决定为UT斯达康投3000万美金，占30%的股份。到UT斯达康2000年3月上市前，孙正义一共给UT斯达康投了1.6亿美元，这比当时软银其他26家公司投资额的总额还要多。反过来，回报也最多。上市前，孙正义占UT斯达康将近50%的股份。

除了孙正义，在UT斯达康中收获最大、回报最多的就是薛蛮子，薛蛮子经UT斯达康一役，摇身一变，成为中国最活跃的个人投资者之一，也就是后来大家俗称的天使投资人。

在8848这个局中，薛蛮子不是天使，但其后来却成为这个资本迷局中最重要的角色之一。众所周知，在中国互联网的VC推手中，最重要的是两派力量，一个是以孙正义领导的软银，另一个是以熊晓鸽、周全操盘的IDGVC，不过，至少在1999年之前，两大投资力量很少联合投一个项目，一方面是当时中国互联网公司的投资项目的盘子偏小，单独某一派力量和他的盟友就搞定了，另一方面在于，这两派力量之间当时还没有建立起相对顺畅的沟通机制。

这边，IDG虽然通过与综艺股份的拉锯战，很好的控制把握了8848的大局，但1999年的IDGVC当时还是VC行业中的新兵，虽然之前搜狐的案子IDGVC也参与了，但只是跟投，不是主投。要以自己一己之力将8848架上市，对于当时的IDGVC还是有风险的。因此，很需要类似软银这样的超级战略投资者的进入。

除此之外，当时8848的各位投资者对8848的CEO王峻涛也心存疑虑，很担心美国资本市场是否认可这样一个本土创业派CEO。