---
weight: 
title: "Motphys"
description: "Motphys成立于2020年10月，拥有自主研发的动作物理引擎技术，创始团队来自于业内领先的体育游戏公司拱顶石游戏，核心团队在长期的竞技类游戏项目开发中积累了丰富的经验。对于游戏而言，动作引擎主要负责结算游戏内角色动作的展示与融合，而物理引擎主要负责在游戏中模拟真实的物理效果。"
date: 2022-07-06T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-06T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "291.png"
link: "https://www.motphys.com/"
tags: ["Motphys","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

Motphys成立于2020年10月，拥有自主研发的动作物理引擎技术，创始团队来自于业内领先的体育游戏公司拱顶石游戏，核心团队在长期的竞技类游戏项目开发中积累了丰富的经验。对于游戏而言，动作引擎主要负责结算游戏内角色动作的展示与融合，而物理引擎主要负责在游戏中模拟真实的物理效果。

**定义虚拟世界的物理法则**

打破人类现实与虚拟的体验边界

成为受人尊敬的虚拟世界基础设施建设者

**公司介绍**

公司成立于2020年10月，取名Motphys，为英文单词Motion与Physics的缩合词，代表了我们的核心技术——动作与物理引擎技术。中文名音译为“谋先飞”，寓意“谋定后动、笨鸟先飞”，代表着我们持续思考并贯彻执行的做事态度。

凭借领先的技术实力，公司赢得了国内顶级资本的青睐，于2021年中完成了由红杉中国种子基金与高瓴创投联合领投、Game Trigger跟投的天使轮融资，投资规模为数百万美元。

成立不足一年，我们已与多家知名游戏公司达成技术服务合作，帮助数款线上产品提升性能，影响用户日活达千万量级，累计服务游戏玩家数量过亿。

**Motphys - 高性能确定性动作物理引擎**

Motphys全新分布式架构动作物理引擎，在架构、性能、功能上领先传统引擎。

1. 确定性技术

Motphys可以保证在不同平台的硬件和系统上使用浮点数进行复杂的物理和动作场景模拟得到完全一致的结果。

2. 多平台协同计算可能性

Motphys可以充分调动多端算力，实现多平台协同的物理动作模拟。

3. 动作物理强耦合

Motphys对角色动作引擎与物理引擎进行了协同优化，极大减少了模组间通信与封装消耗，提升了性能表现。

4. 性能提升

Motphys采用更先进的架构与模式设计，对多种复杂场景进行深度优化，性能超过市面上的成熟商业引擎，在某些场景下的效率可以达到成熟商业物理引擎的2倍。

5. 更完善的功能集

包括：自动动作融合、动作索引与匹配、动作批量处理与管理、动作压缩/流式加载、自动体型适配/骨骼重定向、反向动力学、空气动力学、动作与环境的交互、动作与物理的实时网络同步等。

**应用场景**

- AR/VR

对物理动作模拟的精确度和真实度的要求以及模拟的复杂度远超市面已有的游戏，我们的技术在这样的场景中可以得到充分发挥。有催生Metaverse的可能性。

- 工业仿真

之前有过民用航天领域的公司提出工业仿真合作需求，由于公司战略优先级问题，最终没有达成合作，但是我们从中看到了工业仿真需求的存在。 在中美关系的大前提下，工业仿真技术的国产替代势在必行。在物理和动作模拟技术和工程落地方面，国内没有看到其他团队可以达到或者接近我们的水准。

- 数字孪生

数字孪生的虚拟世界需要高精度复杂的物理和动作模拟，我们的技术可以在这个领域发挥极大作用。