---
weight: 
title: "酷家乐"
description: "酷家乐是群核科技旗下3D云设计平台，高性能计算渲染引擎、空间认知与人工智能技术，分布式三维大数据与多媒体数字信息处理集群为技术核心，提供户型图、3D设计效果图、3D/2D模型素材，操作便捷且功能强大，深受设计师喜爱的3D云设计工具。"
date: 2022-07-08T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-08T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "287.jpg"
link: "https://www.kujiale.com/   https://baike.baidu.com/item/%E9%85%B7%E5%AE%B6%E4%B9%90/12914547?fr=aladdin"
tags: ["酷家乐","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

酷家乐是群核科技旗下3D云设计平台，高性能计算渲染引擎、空间认知与人工智能技术，分布式三维大数据与多媒体数字信息处理集群为技术核心，提供户型图、3D设计效果图、3D/2D模型素材，操作便捷且功能强大，深受设计师喜爱的3D云设计工具。

酷家乐是以分布式并行计算和多媒体数据挖掘为技术核心 ，推出的VR智能室内设计平台，于2013年11月上线。

**网站介绍**

酷家乐是杭州群核信息技术有限公司，以分布式并行计算和多媒体数据挖掘为技术核心，推出的VR智能室内设计平台。通过ExaCloud云渲染技术，云设计、BIM、VR、AR、AI等技术的研发，10秒生成效果图，5分钟生成装修方案。 通过酷家乐用户可以通过电脑在线完成户型搜索、绘制、改造，拖拽模型进行室内设计，快速渲染预见装修效果。 

目前，平台拥有覆盖全国90%的户型库，总注册用户2500万，其中设计师用户800万。 酷家乐已服务于小米、美克美家、林氏木业、顾家家居、博洛尼等20000家品牌企业 。

公司发展至今先后获得GGV、IDG、赫斯特、云启、经纬、线性等国内外知名资本机构的数千万美元融资 ，2019年10月，大家居全案设计平台及生态解决方案提供商酷家乐宣布完成新一轮D+轮融资，由高瓴资本领投，原股东顺为资本、GGV纪源资本等跟投。此轮融资过后，酷家乐估值超10亿美元。

酷家乐致力于云渲染、云设计、BIM、VR、AR、AI等技术的研发，实现“所见即所得”的全景VR设计装修新模式，可以5分钟生成装修方案，10秒生成效果图，一键生成VR方案。 公司已连续获得，IDG资本、GGV纪源资本、顺为资本、经纬中国 、云启资本、赫斯特资本、线性资本、淡马锡旗下Pavilion Capital的融资 。2018年3月完成1亿美元D轮融资，估值6亿美元。 2019年10月完成新一轮D+轮融资，此轮融资过后，酷家乐估值超10亿美元。 

2020年8月，酷家乐以70亿元位列《苏州高新区·2020胡润全球独角兽榜》第351位。

**平台动态**

2019年6月，劳卡全屋定制与酷家乐达成战略合作，去掉中间环节的软件，通过酷家乐的空间设计与后端的WCC对接，实现前后一体化的全流程自动化，做到只要能设计就可实现生产，减少中间环节，进而在提升服务效率的同时还能降低产品出错率。

**功能板块**

全屋定制3D云设计、koolVR等。

**平台愿景**

让未来生活所见即所得。

**发展历程**

2011年11月成立杭州群核信息计算有限公司；

2012年9月，产品雏形完成；

2013 年5月，获得IDG资本数千万元A轮融资；

2013年11月，以分布式并行计算和多媒体数据挖掘为技术核心的VR智能室内设计平台——酷家乐上线；

2014 年 5 月，获得 GGV纪源资本、IDG资本、经纬中国、云启资本、赫斯特资本、线性资本等投资的千万美元 B 轮融资；

2016 年 11 月，再度获得 B 轮老股东投资的数千万美元C轮融资；

2018年3月，酷家乐获得1亿美元D轮融资，该轮融资由顺为资本领投、淡马锡旗下 Pavilion Capital跟投，老股东 IDG 资本、GGV 纪源资本、云启资本、赫斯特资本、线性资本继续跟投；

2019年10月，大家居全案设计平台及生态解决方案提供商酷家乐宣布完成新一轮D+轮融资，由高瓴资本领投，原股东顺为资本、GGV纪源资本等跟投。此轮融资过后，酷家乐估值超10亿美元。

2020年8月，酷家乐以70亿元位列《苏州高新区·2020胡润全球独角兽榜》第351位。

**创始团队**

- 黄晓煌

酷家乐联合创始人兼董事长。本科毕业于浙江大学竺可桢学院，获得美国伊利诺伊大学硕士学位，2011年选择回国创业创办酷家乐。

- 陈航

酷家乐联合创始人兼CEO。本科毕业于浙江大学竺可桢学院，获得美国伊利诺伊大学硕士学位。曾任职于美国国家超级计算中心（NCSA），Google，微软。

- 朱皓

酷家乐联合创始人兼CTO。曾任美国微软总部软件工程师，美国亚马逊总部软件工程师。

**企业荣誉**

· 获得美国顶级风险投资公司的投资。

· 获得创业邦杂志 “2013年度创新成长企业100强”。