---
weight: 
title: "OverWolf"
description: "Overwolf 旨在团结各地的游戏创作者。由创作者为创作者打造，它是创造令人惊叹的新体验的家园——让我们喜爱的游戏更加精彩的体验。最终，它是与世界分享您的激情的地方。"
date: 2022-07-07T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-07T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "279.jpeg"
link: "https://www.overwolf.com/    https://www.overwolf.com/about-overwolf/  https://www.overwolf.com/our-culture/"
tags: ["OverWolf","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

Overwolf 旨在团结各地的游戏创作者。由创作者为创作者打造，它是创造令人惊叹的新体验的家园——让我们喜爱的游戏更加精彩的体验。最终，它是与世界分享您的激情的地方。

Overwolf 将在 2021 年向模组和应用程序创建者支付 2900 万美元。

Overwolf 正在为出版商和游戏内创作者开发 UGC 框架的圣杯。

玩家正在为“我的世界”建设赚钱。

**对于创作者， 由创作者**

作为游戏玩家，我们一直使用游戏内应用程序和模组。应用程序开发人员和模组作者为游戏社区增添了真正的价值。我们相信，构建游戏应用程序和模组不仅仅是一种爱好，它还可以成为一种合法的职业。我们致力于实现这一目标的无尽旅程。

**我们所做的：**

从头开始构建游戏内应用程序和模组是很困难的。这就是为什么我们构建了一个框架，为创建者提供构建和发布应用程序和模组所需的所有工具。

我们庆祝创作者成功地为游戏玩家增加价值，我们很自豪能成为他们旅程的一部分。

**我们是谁**

我们是一个由 90 名开发人员、产品经理、设计师、技术人员和极客组成的团队，致力于为游戏内应用程序开发人员和模组作者提供服务。但最重要的是，我们玩游戏。我们讨厌喂食器，我们偷男爵，当网络连接滞后时我们会感到震惊。当被击败时，我们总是为胜利再加载一轮。

**我们关心的事情**

- 游戏体验第一

- 对性能没有影响

- 远离禁令

- 尊重用户隐私

**我们的投资者**

我们很自豪能得到游戏领域最优秀投资者的支持，迄今已筹集超过 1.5 亿美元。

**我们游戏。你也可以！**

在 Overwolf，我们痴迷于构建一个服务于游戏内创作者的一流框架。如果您热衷于与世界上最酷的游戏开发者合作并为创作者构建工具，请查看我们的空缺职位！

**公司文化：**

我们文化的基础是一套核心价值观，这些价值观塑造了从我们的业务决策到我们的日常互动的一切。我们的核心价值观不仅仅是令人钦佩的话语，它们是 Overwolf 的一种生活方式。归根结底，我们是一家谦虚、好奇并努力改进的公司，这就是为什么我们总是乐于接受反馈，因为它让我们有机会重新调整我们的价值观。归根结底，公司文化的目的不仅仅是吸引合适的人，而是创造一个环境，让每个团队成员都能充分发挥潜力并尽其所能。

我们将价值观创造为动词是有原因的。在任何时候，我们都应该能够问自己：“我们所做的是否符合以下四大支柱？”

**1. 成为传奇**

成为传奇是高标准的质量（精通）、持续改进（成长）和谦逊（美德）的结合。无论是在我们的职业生活中，在我们如何作为团队的一员，还是在我们的个人和家庭生活中，我们的传奇之旅都是对明天更美好的永无止境的追求。我们渴望得到反馈，我们把自尊放在一边，希望每天都变得不那么愚蠢。

**2. 在狩猎中**

我们清醒、警觉并准备抓住机会。我们的眼睛在看，我们的耳朵在听。我们会在机会出现时对其进行评估并寻找机会。我们不只是坐等别人为我们采取行动并为我们工作。我们在狩猎小队中积极主动，同时尊重我们的猎人同伴并与之合作。

请记住：如果您正在寻找食物并看到一只漂亮的蝴蝶，请不要浪费时间去追逐它！

**3. 一起升级**

我们相信伟大的胜利是伟大团队合作的产物。我们正在寻求建立多元化、才华横溢的团队，共同合作。拥有一支优秀的团队，真正的魔法才能发生，这是我们作为一家公司升级的唯一途径。随着我们的成长，我们一起成长。当我们赢时，我们一起赢。我们追求、雇用和培训出色的团队合作。

组成一个伟大团队的部分原因是多元化的观点。我们的游戏玩家和创作者的观众非常多样化，我们努力创建一个反映我们所服务对象的团队。游戏的包容性越强，这个行业就越强大，我们努力为创造一个我们引以为豪的行业尽自己的一份力量。

**4. 支持主**

我们是一个完整的元层，是安全、合法游戏内容的天堂与作弊和黑客的地狱之间的区别。因此，我们痴迷于满足与我们接触的任何人的需求，从我们的目标受众（游戏内创作者和游戏开发者）到我们的团队成员。

**我们的工作方式**

我们为我们的工作方式和生产力感到自豪。作为我们团队的一员，我们希望您尽最大努力达到这些标准，并逐步改进。我们鼓励您根据这些原则向与您一起工作的人提供和接收反馈。