---
weight: 
title: "粒界科技"
description: "粒界科技成立于2015年，是一家计算机图形学和视觉技术开发商，致力于打造第三代图形引擎GritGene，旨在通过其产品和技术推动影视、智慧城市、大规模工业品展示领域的数字变革。"
date: 2022-07-08T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-08T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "289.jpg"
link: "https://www.gritworld.cn/  https://baike.baidu.com/item/%E7%B2%92%E7%95%8C%EF%BC%88%E4%B8%8A%E6%B5%B7%EF%BC%89%E4%BF%A1%E6%81%AF%E7%A7%91%E6%8A%80%E6%9C%89%E9%99%90%E5%85%AC%E5%8F%B8/50611910?fr=aladdin"
tags: ["粒界科技","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

粒界科技成立于2015年，是一家计算机图形学和视觉技术开发商，致力于打造第三代图形引擎GritGene，旨在通过其产品和技术推动影视、智慧城市、大规模工业品展示领域的数字变革。

粒界科技（GritWorld）， 是下一代计算机图形引擎技术提供商  ，于2015年12月成立于德国美茵河畔法兰克福  ，创始人是吴小毛博士。 

公司的核心产品为下一代计算机图形渲染引擎GritGene。该引擎具有云端/PC端高清版和移动端两个版本，为第四次工业革命中的数字工作、数字生活和数字娱乐提供图形渲染、人机交互数字引擎及工具技术。

**公司发展**

2015年12月，公司成立于德国美茵河畔法兰克福，在广州和上海设有分公司，其中，18年12月成立上海（粒界）信息科技有限公司。 

公司于2018年12月获线性资本领投，将门创投跟投的数千万元A轮融资  ；

2019年12月获郑志刚C资本领投，高瓴资本、线性资本跟投的数千万美元A+轮融资；

2021年7月完成A3轮融资  ；

2021年11月获高瓴资本领投B轮融资。 

**核心团队**

吴小毛博士，粒界科技创始人兼CEO。吴小毛曾担任全球顶尖游戏引擎技术与制作公司Crytek德国总部项目总监和技术总监，将游戏技术与影视技术对接，并将实时游戏技术用于好莱坞电影《移动迷宫》、《猩球崛起》  。

粒界科技目前拥有国际化的高科技技术团队，成员来自18个不同的国家和地区。

**公司业务**

**核心技术**

粒界科技核心技术为计算机图形渲染引擎GritGene，GritGene引擎还包括可定制化的渲染管道技术，以灵活适应不同应用场景和云-端渲染计算的协同。GritGene在硬件适配端提前做好了部署，正逐步打通终端到边缘计算再到云计算的多平台协同计算。 

研发AR-Ready架构平台GritGene，将能实现所见即所得的实时影视级渲染，实时大规模场景交互，有整合实时视觉扫描、重建及便捷的编辑工具，云端GPU集群的良好支持并支持c/s渲染；可以移植到可穿戴设备；拥有规模化潜力(从影视剧专业制作领域扩展到普通用户的日常应用)。

**涉及领域**

粒界科技将游戏渲染技术应用于电影、动画制作领域，将游戏技术和影视特效技术相结合，保证数据量的同时提高影视内容的渲染效率。 

粒界科技将可视化GPU实时渲染技术应用于智慧城市、智慧社区、智慧园区以及智慧商场等领域，提供解决方案。智慧城市方面，与阿里云合作1:1还原杭州中心城区  ；在智慧社区与智慧园区方面，粒界与金科地产旗下天智慧启公司合作，为其提供的标准化方案已落地多个小区，实现物业管理的数字智能化和3D虚拟化管理  ；在智慧商场领域，粒界科技为K11等商业品牌提供了数字互动体验解决方案等。 

公司致力于推动第三代图形引擎技术。第三代图形引擎技术的主要特点为游戏和非游戏领域的无缝融合、跨领域的数据交换与数字资产共享、端边云联合计算以及人人参与的数字内容的创作。 

**合作伙伴**

公司已经服务了海内外多个企业客户，包括金科地产、新世界发展 、中控威创集团、 Dynamic Attractions、中科大洋、玄机科技、阿里云等 。

公司的使命是提供统一和标准化的图形渲染接口，降低渲染和数字化建模的门槛，为以智能数字化为主导的第四次工业革命提供核心傻瓜式的图形渲染平台和数字建模工具，助力人与数字世界全新的交互方的变革。 

粒界科技以实时图形和视觉技术为基础，通过影视动漫和智慧城市业务作为前期商业突破点，以商业化落地反哺技术研发。 

**所获荣誉**

2020年6月11日发布的投中2019年度榜单，粒界科技入围投中2019年度中国人工智能与大数据产业最佳投资案例TOP10 。

2020年4月16日，粒界科技“疫情防控三维可视化解决方案”荣获人民战“疫”内容科技大赛“政务创新应用奖” 。

2018年9月获“创青春”中国青年创新创业大赛（互联网组）全国赛初创组金奖 。

2018年9月获“创青春”中国青年创新创业大赛（互联网组）最具品牌影响力项 。