---
weight: 
title: "环球墨非"
description: "环球墨非是中国首家AI视效数字形象运营商，公司核心成员拥有十余年数字视觉技术经验，参与过多部国内外视效大片。环球墨非以丰富数字IP形象为核心资源，利用数字技术和人工智能技术的研发迭代，全面拓展泛文化领域新业态，挖掘新时代消费热点，架构更加开放、成熟、多元的文化消费结构与模式。"
date: 2022-07-08T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-08T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "299.jpg"
link: "http://www.globalmofy.cn/  http://www.globalmofy.cn/?page_id=17672"
tags: ["环球墨非","开发者服务"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["开发者服务"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

环球墨非是中国首家AI视效数字形象运营商，公司核心成员拥有十余年数字视觉技术经验，参与过多部国内外视效大片。环球墨非以丰富数字IP形象为核心资源，利用数字技术和人工智能技术的研发迭代，全面拓展泛文化领域新业态，挖掘新时代消费热点，架构更加开放、成熟、多元的文化消费结构与模式。

环球墨非(北京)科技有限公司是以虚拟数字资产为核心，利用数字技术为元宇宙行业提供定制化服务的高科技公司。公司围绕虚拟数字资产与内容科技领域进行深度创新与布局，建立起各项核心优势；

公司自主研发的MOFY LAB可整合多个底层工具系统，可将真实世界中的人｜物｜场转换生成虚拟世界通用的数字资产，通过元宇宙可编辑中台功能一站式协助客户生成虚拟内容，为元宇宙上下游公司实现赋能；

公司目标是建立中国最大的高精虚拟数字资产产权库，在全真互联网来临之际，以海量虚拟数字资产做为切入点，与产业上下游共同构建新一代元宇宙虚拟数字化世界。

**万物可虚拟, 虚拟造万物**

以想象力和图形图像科技，融合现实与虚拟世界。创造边界无限的全新数字元宇宙。

**须弥光年计划**

与各界共建虚拟数字新世界

“须弥”“光年”是囊括时间与空间的的融合叠加，寓意借助数字科技拓展人类延展态和离散态，完成数字时代的"时空跳跃"，作为方舟带领我们迈入奇迹纪年。

**数字资产**

整合海内外优质数字资产，打造中国领先的数字版权交流平台，建立中国最大的高精虚拟数字资产库，赋能关于数字元宇宙的想象力。

**工作日常**

无论是真实世界还是虚拟世界， 环球墨非的科学家｜艺术家借助数字资产为元素和桥梁，将 "两个世界" 连接起来。

- 使命

用虚拟技术和数字资产释放创作者想象力

- 愿景

科技创新为驱动的文化科技集团

- 价值观

 创新 • 客户第一

面向未来的技术应用研发储备，以三维重建、数字内容可编辑中台、AI智能交互技术为切入，与多家研发机构开展专项合作。

**主营业务业务包括以下四大模块**

- 虚拟技术开发制作

基于MOFY LAB的技术支撑，为多类数字娱乐产业提供定制化服务，覆盖影视、广告、游戏、动漫、XR、数字文旅等。

- 虚拟数字资产运营

目前已积累7000+自主高精数字资产。在强大的数字资产库支撑下，致力于解决项目涉及数字资产成本和效率的痛点。

- 虚拟人开发运营

自主研发虚拟人已经在文旅、餐饮、电商等多类场景落地。利用公司积累的成熟虚拟人技术，打造面向未来的超写实数字明星。

- 虚拟数字营销

提供一站式的从内容策略到营销方案全流程服务，客户来自多类海内外知名品牌，如华为、百事可乐中国、欧莱雅等。

**我们为您带来什么？选择环球墨非进行项目合作的优势**

1. 获得墨非生态的全套支持

从创意想法到落地实现，一次性解锁来自环球墨非科技+艺术的鼎力支持，无需另外做繁杂的需求对接。

2. 多样可选的特色定制

除了模块化设计提升速度外，另外也提供具有特色的内容产品和营销设计，定制独一无二的最优整套方案。

3. 数字中台获取元宇宙生产资料

基于持有的海量高精数字资产和数字中台系统，为创意提前备好各类原料，无需另外担心版权和转化。



数字元宇宙爆发之际，环球墨非将持续加大产品和核心技术的研发投入。

整合全球海量专业的数字资产版权，为数字娱乐产业上下游与提供基于“优质内容+智能技术”的高效交易服务，

围绕虚拟资产，深度布局环球墨非元宇宙生态，保持开放，助力各界有志同行者共同迈入高度整合并开放联接的元宇宙新纪元。

