---
weight: 
title: "AppX"
description: "APPx应用魔方，中文名应用魔方，英文名APPx，是提供全行业解决方案的SaaS服务平台。APPx应用魔方的使命是，运用科技的力量助力全行业数字化发展，APPx应用魔方团队以技术界领先的系统分析能力、设计能力和开发能力，深度切入企业服务场景，针对不同行业痛点提供针对性的行业解决方案，全面满足企业和商家业务需要、扩大规模，提高经营效率的需求。"
date: 2022-07-08T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-07-08T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "614.png"
link: "https://appx.co.in/   http://appx.dreawer.com/help/ums/571.html"
tags: ["AppX","创作者经济"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["创作者经济"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

APPx应用魔方，中文名应用魔方，英文名APPx，是提供全行业解决方案的SaaS服务平台。APPx应用魔方的使命是，运用科技的力量助力全行业数字化发展，APPx应用魔方团队以技术界领先的系统分析能力、设计能力和开发能力，深度切入企业服务场景，针对不同行业痛点提供针对性的行业解决方案，全面满足企业和商家业务需要、扩大规模，提高经营效率的需求。

**使用移动应用程序为创作者赋能！**

让我们在下面构建您的移动应用程序

**关于我们**

Appx 帮助教育工作者推出自己的应用程序并销售课程和测试系列。

**APPx应用魔方再次全面优化，用户体验更佳操作更加简单！**

随着APPx应用魔方商家的极速增长，为更好的服务商家，进一步提升用户体验，我们的产品研发团队于近日又再次完成了对APPx应用魔方的全面优化。此次升级亮点在于优化用户体验、完善功能，让小程序后台操作变得更加简单好用，不需要专业知识和技能就能进行小程序的后台操作。APPx应用魔方操作简单不求人!

**1、电商后台10大功能优化**

更新后的电商管理后台，菜单栏进行了改版，还优化了订单导出功能、支付设置流程、满额包邮、店铺装修轮播图和退款管理，同时增加了展示小程序店铺与商家助手码，加入数据埋点方便更加精准统计店铺经营数据。

如果想要导出订单，也不用在费时选择时间段，点击【导出】，一键就能轻松完成当日的订单数据导出。

管理后台增加展示小程序店铺与商家助手码，从后台就能非常方便的进入店铺和商家助手。

店铺装修轮播图优化后，商品详情、店铺活动详情重点更加突出，能够更好展现给用户，提升用户浏览和购买欲望。

改版之后的菜单栏，界面展示和浏览体验更佳，商家在后台操作更加便利。

**2、小程序商城10大功能优化**

更新后的小程序商城，对商品详情页、个人中心我的订单展示、订单列表与退款列表、商品规格展示等功能进行了优化。同时还增加了在编辑收货地址时，用户可直接选择热门城市，节省用户选择时间成本。

新增修改购买数量的功能，可以更加灵活修改订单的购买数量。列表页增加购物车快捷键，更加方便了用户在浏览时商城随时可下单。

**3、商家助手小程序7大功能优化**

更新后的小程序商城，对店铺选择页面、商品管理、商家助手logo、验证码登录、订单详情、商品规格展示和部分文案进行了优化。

“限时特惠”优化成“限时折扣”，这不仅仅是两个文字的变化，而是为了方便每个用户准确理解每个功能的含义，同样也反映了APPx应用魔方对于用户体验极致的追求。

用户可以用手机验证码快捷登录，不比在烦恼记住太复杂的登录密码。在选择店铺时候，流程更加简洁，轻松一键选择要管理的店铺。

优化后的订单详情页，支持商家一键复制收件人信息，不用再繁琐的手动输入收件人的信息。

APPx应用魔方的每一次的进步，都是为了更好的服务每一个客户。让每个商家都能用得起、用得好、用得会小程序，是每一个极乐人努力追求的目标。